
# Microsoft Planer and Atlassian Jira Software

---

## Jira Software

Jira Software를 통해 소프트웨어팀의 모든 팀원이 최상의 소프트웨어를 계획,
추적 및 릴리스할 수 있습니다.

- 계획

    사용자 스토리 및 이슈를 생성하고 스프린트를 계획하고 소프트웨어팀 전체에 작업을 배포합니다.

- 트래킹

    전반적인 팀 업무의 우선순위를 정하고 이에 대해 논의하며 완벽한 가시성을 제공합니다.

- 릴리즈

    사용자는 항상 최신 정보를 가지고 있다는 자신감과 분별력을 가지고 제품을 출시합니다.

- 보고서

    팀이 사용할 수 있는 실시간 시각적 데이터를 기반으로 팀 성능을 향상합니다.


모든 팀은 소프트웨어 출시를 위한 고유 프로세스를 가지고 있습니다. 기본으로 제공된 워크플로우를 사용하거나 팀 방식에 맞는 워크플로우를 생성하세요.

기존에 사용하고 있는 도구를 통합

- With Confluence

    지식 관리

    한 번의 클릭으로 Confluence의 제품 요구사항을 Jira Software 백로그로 전환합니다.

- With Bitbucket

    개발 워크플로

    Jira Software는 코드가 Bitbucket에서 커밋될 때 자동으로 이슈를 업데이트하고 업무를 트랜지션합니다.

    지속적 통합과 배포

    Pipelines로 CI/CD를 강화하고 Jira Software 내에서 빌드 상태를 모니터링하세요.

- With Atlassian Open DevOps

    소프트웨어 팀이 높은 성과를 낼 수 있도록 준비하고 시작하는 데 필요한 것들을 기반으로 하여 Atlassian의 동급 최고 제품과 타사 통합으로 이루어진, 사전 구성 솔루션입니다.

팀의 작업을 제품 로드맵에 연결하세요. 팀과 조직을 위해 더 스마트한 계획을 세워서 더 빠르고 더욱 신뢰할 수 있는 방식으로 출시하세요.


### 소프트웨어 개발을 위한 기능

애자일 팀을 위한 프로젝트 관리 도구 Jira Software

스크럼 보드
애자일 팀은 커스터마이징이 가능한 스크럼 보드를 사용하여 최대한 신속하게 반복되고 증가되는 가치를 창출하는 데 집중할 수 있습니다.

칸반 보드
유연한 칸반 보드는 다음에 수행할 작업을 완전히 파악할 수 있도록 하여 최소의 사이클 타임에 최대의 결과를 계속해서 창출할 수 있도록 합니다.

로드맵
Jira Software Cloud에서 단 몇 번만 클릭하면 큰 그림을 그리고, 이해관계자와 커뮤니케이션하면서 계획을 수립하며, 로드맵이 팀의 업무와 연결되도록 할 수 있습니다.

애자일 보고
팀은 기본 제공되는 12가지의 실행가능한 통찰력을 제공하는 실시간 보고서를 통해 거듭되는 스프린트마다 그들의 성과를 측정할 수 있습니다.

### Jira에서 한눈에 확인하는 코드 및 배포 상태

즐겨 사용하는 버전 제어, 빌드, 배포 또는 기능 플래그 도구에서 정보를 Jira Sfotware로 가져와서 개발 파이프라인에 대한 가시성을 즉시 확보하세요.

Code in Jira를 통해 리포지토리 보기
커밋, 브랜치 이름 또는 PR에 이슈 키를 포함하면 키가 Jira에서 자동으로 업데이트됩니다.

컨텍스트에서 바로 확인하는 개발 상태
Jira 이슈 개발 패널 내에서 브랜치 및 풀리퀘스트를 보고 만들고 커밋을 볼 수 있습니다.

엔드투엔드 DevOps 가시성
모든 도구에서 아이디어부터 프로덕션에 이르는 진행 상황을 시각화하고 측정하세요.

### Automation으로 Jira Software를 최적화

Jira의 Automation 엔진으로 작업 및 프로세스를 쉽게 자동화할 수 있습니다.

시간 절약
Automation은 모든 Jira Software 사용자의 업무를 줄여줍니다.

성능 향상
Jira 제품 및 통합 전반에서 Automation 규칙을 구축할 수 있습니다.

끌어서 놓기
Jira 제품 및 통합 전반에서 Automation 규칙을 구축할 수 있습니다.

### 보안 및 규모에 맞게 설계

조직 전체에서 Jira Software를 확장하고 보호할 수 있도록 맞춤 구성된 엔터프라이즈급 솔루션을 안심하고 사용하세요.

Atlassian 액세스
SAML SSO, 강화된 2단계 인증, 자동화된 사용자 프로비저닝 등을 통해 지원되는 향상된 관리 및 보안으로 안심할 수 있습니다.

Jira Software Premium
팀과 조직이 99.9% 가동 시간 SLA, 무제한 스토리지, 연중무휴 Premium 지원 등으로 확장할 수 있는지 확인하세요.

### 버그 및 이슈 트랙커 이상의 기능

커스텀 필터들
Jira 쿼리 언어(JQL)를 사용하여 커스텀 필터를 만드세요.

개발자 도구 통합
종합적인 추적 능력을 위해 개발자 도구와 통합하세요.

3,000+ 앱
앱을 통해 Jira Software의 기능을 확대하세요.

커스터마이징 가능한 워크플로우
어떤 업무 스타일에든 매핑되는 커스터마이징할 수 있는 워크플로우 생성

모바일 앱
Jira Mobile로 장소에 구애받지 않고 업무를 진행하세요.

풍부한 API
Jira의 강력한 API 모음으로 프로세스를 자동화하세요.















